Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/script.po
Languages: zh_cn

source: [_e_] I often think about what could my life be if I make different decisions...
zh_cn: [_e_] 我经常想到如果我做出不同的决定，我的生活会是什么...

source: [_e_] If I decided to finish my university instead of quitting on the first year?
zh_cn: [_e_] 如果我决定完成我的大学，而不是第一年退学？

source: [_e_] If I wasn't so rude to my boss that time, maybe I wouldn't have been fired. Maybe I could achieve something better?
zh_cn: [_e_] 如果我那个时候对我的老板不那么粗鲁，也许我不会被发射。也许我能够取得更好的成就吗？

source: [_e_] And school? What if I didn't spend my time in computer clubs? Maybe education could get me out of this shit?
zh_cn: [_e_] 和学校？如果我没有在计算机俱乐部花费时间，怎么办？也许教育会让我从这发子弹中解脱出来？

source: [_e_] Well, maybe there's no point looking into the past.
zh_cn: [_e_] 好吧，也许不会看到过去。

source: [_e_] I'm only driving myself deeper into depression.
zh_cn: [_e_] 我只能更深地陷入抑郁症。

source: [_e_] I'm 32 now, work as a deliveryman and I just love spending nights in computer despite it's harmful.
zh_cn: [_e_] 我现在有32人，作为送货人工作，我只是喜欢在计算机上度过夜，尽管它很有害。

source: [_e_] I moved out from my parents when I was 30. A bit late of course but it was so comfortable in parent's place. Until my mum had started to bother me.
zh_cn: [_e_] 当我30岁时，我离开了我的父母。 当然有点晚，但它在父母的位置上很舒服。直到我的小姑娘开始打我。

source: [_e_] That was the time when it pissed me off. I took my laptop and found the cheapest flat in the poorest neighborhood.
zh_cn: [_e_] 那是它把我拉掉的时候，我拿走了膝上型电脑，在最贫穷的街区找到了最廉价的公寓。

source: [_e_] Personal life? Just sucks. I've gone to some anonymous dates but it was just a waste of time.
zh_cn: [_e_] 个人生命？只是吸着。我去了一些匿名的日期，但这只是浪费时间。

source: [_e_] Girls in my age aren't into anime or comics and I just have nothing else to talk about.
zh_cn: [_e_] 我的年龄女孩不会变成动漫或漫画，我没有别的东西可以说话。

source: [_e_] I'd continue watching anime all night if not that strange picture that changed everything.
zh_cn: [_e_] 如果不是这幅奇怪的画面改变了一切，我会继续在晚上观看动物。

source: [_e_] Time to jerk off...
zh_cn: [_e_] 是跳下的时候......

source: [_e_] Yes, I'm that one guy who jerks off on anime porn after work.
zh_cn: [_e_] 是的，我是一个在工作后坐下来的玩家们。

source: [_e_] Nothing to be proud about, but who cares?
zh_cn: [_e_] 什么都不值得骄傲，但谁会关心？

source: [_e_] My dick-my rules.
zh_cn: [_e_] 我的口述规则。

source: [_e_] Who's that character? Reminds me Kaguya.
zh_cn: [_e_] 那个字符是谁？请提醒我Kaguya。

source: [_e_] She's a pretty one. Wanna see her tits.
zh_cn: [_e_] 她很漂亮。想看看她的提示。

source: [_e_] Extending her arm... Well, I think everyone had tried this.
zh_cn: [_e_] 扩充她的手臂……好吧，我想每个人都尝试过这么做。

source: [_e_] What?
zh_cn: [_e_] 是什么？

source: [_e_] WHAT THE FUCK!?
zh_cn: [_e_] 是什么样子！？

source: [_m_] Shit... I'm gonna vomit...
zh_cn: [_m_] Shit... 我是gonna vomit...

source: [_m_] It's dark... And cold... I don't understand what's going on...
zh_cn: [_m_] 黑暗... 很寒冷... 我不明白怎么办...

source: [_m_] Grass?
zh_cn: [_m_] 草原？

source: [_m_] It smells like grass?
zh_cn: [_m_] 像草一样冶炼？

source: [_m_] I feel it...
zh_cn: [_m_] 我觉得它...

source: [_m_] It's all so green...
zh_cn: [_m_] 如此绿色...

source: [_m_] Forest? It's definitely a forest...
zh_cn: [_m_] 森林？肯定是森林...

source: [_k_] Someone really got caught? Hey, you're still alive?
zh_cn: [真的有人被抓了？嘿，你还活着？

source: [_m_] Holy shit, who the hell is she?
zh_cn: [_m_] 圣殿，她是谁？

source: [_k_] Did you hit your head or something? Why don't you say anything? Just answer, I won't bite.
zh_cn: [_k_] 你击中了你的头还是有什么？为什么你不说什么？只是回答，我不会生成。

source: [_e_] Egh... What's going on here? Who are you?
zh_cn: [_e_] Egh... 这里正在发生什么事情？你是谁？

source: [_k_] Oh, luckily you can speak! Not so retarded. Name yourself, and then it'll be my turn.
zh_cn: [幸好你会说话没那么弱智先说你自己的名字 然后就轮到我了

source: [_r_] Name's [viname], maybe you'll answer my question?
zh_cn: [_r_] 名称为 [viname]，也许你会回答我的问题？

source: [_k_] Don't want to know my name, do you?
zh_cn: [_k_] 不想知道我的名字，你吗？

source: [_r_] Not really, I just want to figure out what happened...
zh_cn: [_r_] 不是真的，我只想知道发生了什么……

source: [_k_] So rude... You're lucky that I have some plans on you.
zh_cn: [太无礼了...你该庆幸我对你有些计划

source: [_ka_] Let me introduce myself, my name is Kamiko and you're going to obey me!
zh_cn: [_ka_] 让我亲自介绍，我的名字是卡米科，你将服从我！

source: [_r_] Why do I have to? I don't obey anyone's orders.
zh_cn: [_r_] 我为什么要做？我不服从任何人的订单。

source: [_ka_] Otherwise you'll become useless, maybe I should kill you right now?
zh_cn: [否则你就没用了 也许我现在就该杀了你？

source: [_r_] No, no, no! Come on without it. Maybe we'd better agree?
zh_cn: [_r_] 否，否！没有它，也许我们最好同意吗？

source: [_ka_] And what can you offer?
zh_cn: [_ka_] 以及您可以提供什么？

source: [_r_] Well... Wait a bit... Oh, I have 10 dollars, is it enough?
zh_cn: [嗯...等一下...哦，我有10块钱，够吗？

source: [_ka_] What are these papers? You can only wipe your ass with it.
zh_cn: [_ka_] 这些纸是什么？你只能用它擦除你的棒。

source: [_r_] Okay, okay, I got it. Maybe you'll tell me where am I? I don't understand anything yet.
zh_cn: [好的 好的 我知道了你能告诉我这是哪儿吗？我什么都不知道

source: [_ka_] Briefly I've casted a summoning trap in lots of dimensions and you got right into one of them. I've summoned you.
zh_cn: [_ka_] 简明扼要地把一个召唤陷阱放在许多尺寸中，你正确地把它放进其中一个。我已经召唤了你。

source: [_r_] Just like in all these anime... Where are we right now?
zh_cn: [_r_] 就像在所有这些动画中一样……我们现在在哪里？

source: [_ka_] Near the Leaf village of the Fire country. Will you continue asking me questions?
zh_cn: [_ka_] 靠近火国的叶子村，你会继续问我吗？

source: [_r_] Wait, wait... I've heard this before... Naruto, does this name sounds familiar?
zh_cn: [_r_] 等等，等待... 我以前听到过... Naruto, 这个名字听起来很熟悉吗？

source: [_ka_] Do you mean him?
zh_cn: [_ka_] 你是指他吗？

source: [_ka_] Did I answer your question?
zh_cn: [_ka_] 我回答了您的问题吗？

source: [_r_] I'm in Naruto world? Is this kind of a dream?
zh_cn: [_r_] 我在纳鲁托世界吗？这种梦想吗？

source: [_ka_] Naruto Udsumaki is of course a Hokade, but this world surely doesn't belong to him. Because soon this world will belong to me - Kamiko Ootsutsuki!
zh_cn: [_ka_] Naruto Udsumaki 当然是一个北极，但这个世界肯定不属于他。 因为这个世界很快就会属于我 - Kamiko Ootsutsuki ！

source: [_r_] You're from Ootsutsuki?! Just like Kaguya?
zh_cn: [你是大月国的人吗？和辉耀一样？

source: [_ka_] You've heard about Kaguya? What an interesting person we have here... Maybe It was more dangerous to keep you alive than I thought.
zh_cn: [你听说过辉夜吗？真是个有趣的人啊也许让你活着比我想的更危险

source: [_r_] Wait, wait! I only saw her in anime! And to be honest, I only know that she's very strong...
zh_cn: 等等我只在动画片里见过她老实说，我只知道她很强...

source: [_ka_] Anime? What are you talking about?
zh_cn: [_ka_] 动物？你在谈论什么？

source: [_r_] Just let me explain...
zh_cn: [_r_] 只是让我解释...

source: [_ka_] Shut up. It's not the right time. So be it. I won't kill you, but you need to prove your value.
zh_cn: [_ka_] 关闭。这不是恰当的时间。所以我不会杀死你，但你需要证明你的价值。

source: [_r_] But how? I can only deliver a pizza, nothing more...
zh_cn: [_r_] 但是如何？我只能运送一只猪肉，没有更多的东西...

source: [_ka_] You'll take your chance later. I'm going to explain in a more quieting setting. Let's go to the village.
zh_cn: [你以后会有机会的我会在一个更安静的环境里解释的我们去村子里吧

source: [_r_] We can just enter? Will they let us?
zh_cn: [_r_] 我们可以进入吗？他们会让我们去吗？

source: [_ka_] You're talking to the seventh Hokage, dattebayo! Don't bother yourself with such a nuisance, just keep going close to me.
zh_cn: [你在跟第七代学长说话，达特巴约别管这些烦人的事，跟紧我就行

source: [_ka_] Here we are!
zh_cn: [_ka_] 我们在这里！

source: [_ka_] Now you're gonna live in this comfortable little flat on the outskirts of the Leaf village. Don't thank me.
zh_cn: [_ka_] 现在你在叶子村郊区住着这个舒适的小公寓。不要感谢我。

source: [_r_] I'm just going to live here like that? Not supposed to do anything? It would be cool.
zh_cn: [_r_] 我只是要在这里生活？不应该做任何事情？它会很酷。

source: [_ka_] Nope, it doesn't work like that. You're going to do everything I tell you, [viname].
zh_cn: [_ka_] 不好，它不起作用。你将要做我告诉你的一切， [viname]。

source: [_r_] I hope it won't be anything serious? I'm not a shinobi at all, don't even know how to fight...
zh_cn: [_r_] 我希望它不会有任何严重的问题？我根本不是一个闪亮的人，甚至不知道如何战斗...

source: [_ka_] Don't be afraid. You don't need to fight anyone. I'll give you strength with which you'll never have to fight.
zh_cn: [_ka_] 不要害怕。你不需要与任何人作战。我会给你力量。你永远不需要与你作战。

source: [_r_] Sounds quite safe.
zh_cn: [_r_] 听起来相当安全。

source: [_ka_] Do you know what chakra is?
zh_cn: [_ka_] 你知道什么是chakra？

source: [_r_] Briefly, I know that with it's help you can cast some techniques, seals and so on...
zh_cn: [_r_] 简短地说，我知道在它的帮助下，你可以投放一些技巧，封条等等...

source: [_ka_] Not bad, you know more than I thought.
zh_cn: [_ka_] 不错，你知道的比我想象的多。

source: [_r_] Well Naruto is my favorite fandom...
zh_cn: [_r_] Well Naruto是我最喜欢的怪物...

source: [_ka_] I have no idea what you're talking about, but listen closely.
zh_cn: [_ka_] 我不知道你谈论什么，但是听得很紧。

source: [_ka_] I'm going to give you a part of my chakra. With its help you'll be able to attract people to yourself.
zh_cn: [_ka_] 我会给你一部分我的锁链。在它的帮助下，你将能够吸引人到你自己身边。

source: [_ka_] There won't be any reasons to fight, because when you attract some right people I'll tell you about, we're going to capture the whole world!
zh_cn: [_ka_] 不会有任何理由来作战， 因为当你吸引一些正确的人时，我会告诉你我们要抓住整个世界！

source: [_ka_] Shut up! Or do you want to die right now?
zh_cn: [_ka_] 关机！还是想要马上死亡？

source: [_r_] Got this, I'm silent.
zh_cn: [_r_] 知道了，我静音了。

source: [_r_] Seduction? That's something new.
zh_cn: [_r_] 诱惑？这是新鲜事物。

source: [_r_] Would I be able to do some lewd things with them?
zh_cn: [_r_] 我是否能够用他们做一些漂亮的事？

source: [_r_] Then I'm in.
zh_cn: [_r_] 然后我加入了。

source: [_ka_] I didn't even tell you everything yet. Do you just agree like that?
zh_cn: [_ka_] 我还没有告诉您一切。您是否同意？

source: [_r_] Yep.
zh_cn: [_r_] 是。

source: [_ka_] Aren't you afraid of any nuances?
zh_cn: [_ka_] 你不要害怕任何细微差别？

source: [_r_] Nope. If I can fuck my favorite kunoichi, I don't care.
zh_cn: [_r_] 不。如果我可以烧掉我最喜欢的kunoichi，我不在心。

source: [_ka_] It's time to bestow a part of my chakra upon you... You're a virgin, aren't you?
zh_cn: [_ka_] 是时候让我的查克拉的一部分给你了……你不是一个处女吗？

source: [_r_] Well, erm... N-no! I've had a lot of sex!
zh_cn: [_r_] 好吧，erm... No ！我有很多性别！

source: [_ka_] Just kidding. I see that you are, it's one of my powers.
zh_cn: [_ka_] 只要踢人，我就会看到你是我的力量之一。

source: [_ka_] Doesn't matter, we're going to fix it now.
zh_cn: [_ka_] 无关紧要，我们现在将修复它。

source: [_ka_] Be braver, boy.
zh_cn: [_ka_] 是勇敢的，男孩。

source: [_ka_] Gave me your first kiss, good boy.
zh_cn: [_ka_] 让我成为你的第一个国王，好的男孩。

source: [_r_] You know everything, don't you...
zh_cn: [_r_] 你知道一切，不要你……

source: [_ka_] You won't hide anything like this from me.
zh_cn: [_ka_] 你不会将这种东西隐藏在我身上。

source: [_r_] Won't even try...
zh_cn: [_r_] 甚至没有尝试...

source: [_ka_] Get your clothes off, it's time to show you what the sex is!
zh_cn: [_ka_] 将你的衣服关掉，现在是时候告诉你性别是什么！

source: [_ka_] Yes, like that! Keep going!
zh_cn: [_ka_] 是的，好吧！继续前进！

source: [_r_] Does it hurt?
zh_cn: [_r_] 它是否受伤？

source: [_ka_] Just shut up and keep fucking me, you jerk!
zh_cn: [_ka_] 只要关闭并继续吓着我，你快跑！

source: [_m_] This lady is so fucked up... However, I have to admit that it feels so good...
zh_cn: [_m_] 这位女士很迷了……但是我必须承认她觉得很好……

source: [_m_] She's so wet inside! I won't last any longer!
zh_cn: [_m_] 她的湿度如此！我不会再持续下去！

source: [_ka_] Do me harder! I want to hear the slaps!
zh_cn: [_ka_] 让我更加难度！我想听到这个声音！

source: [_r_] As you wish...
zh_cn: [_r_] 你想要的...

source: [_m_] She's so messed up, but it turns me on!
zh_cn: [_m_] 她发出了这样的消息，但它让我转而来！

source: [_ka_] Lay down on the ground! I'm tired of this pose.
zh_cn: [_ka_] 在地上平起平面！我已经厌倦了这个帖子。

source: [_ka_] We've been fucking for only few minutes and you're already out of breath! Lay down!
zh_cn: [_ka_] 我们只等了几分钟，你已经不再呼吸了！没完没了！

source: [_ka_] Yes, like that, don't you hurry, hold my legs and insert it gently...
zh_cn: [_ka_] 是的，就像这样。你不要匆忙地守住我的腿，然后马上插入……

source: [_r_] I thought you like when it's harder...
zh_cn: [_r_] 我觉得你喜欢的时候更难...

source: [_ka_] Yeah, like that... Yes... So good... Don't you hurry, find your speed.
zh_cn: [_ka_] 是的，就像……是……好了……你不要匆忙找你的速度。

source: [_m_] Her body is so soft and skin is so pleasant to the touch...
zh_cn: [_m_] 她的身体如此软弱，皮肤如此愉快...

source: [_m_] I'd do this all day...
zh_cn: [_m_] 我全天都这样做...

source: [_r_] I'm gonna...
zh_cn: [_r_] 我是gonna...

source: [_ka_] MMMH!.. Yeah...
zh_cn: [_ka_] MMMH！...

source: [_ka_] Now I am a part of you...
zh_cn: [_ka_] 现在我是你的一部分...

source: [_ka_] Sweet dreams, darling.
zh_cn: [_ka_] 甜美梦，黑暗。

source: Hey, how long are you going to sleep? Get up already!
zh_cn: 嘿，你睡了多长时间？已经开始了！

source: What a lazy piece of shit...
zh_cn: 什么是一件迷宫的事……

source: [_r_] What's going on? Why are you screaming...
zh_cn: [_r_] 正在做什么？为什么你要屏幕...

source: [_r_] And what could it mean?
zh_cn: [_r_] 以及它的含义是什么？

source: [_ka_] Your path of seducing kunoichi starts today!
zh_cn: [_ka_] 你诱惑库诺伊的道路今天就开始了！

source: [_r_] Erm...
zh_cn: [_r_] 错误...

source: [_ka_] Where's your happiness, dumbass?
zh_cn: [_ka_] 你的幸福哪里？

source: [_r_] You're not choosing your words, do you?
zh_cn: [_r_] 您没有选择您的单词，您吗？

source: [_ka_] You are my slave, my property, my instrument, call it as you want. I'll talk to you the way you deserve it.
zh_cn: [_ka_] 你是我的奴隶，我的财产，我的工具，你想呼叫它。我会与你谈谈你应该做的事情。

source: [_r_] Oh cool, always dreamed about it.
zh_cn: [_r_] 很酷，总是梦想它。

source: [_ka_] Shut up and listen closely.
zh_cn: [_ka_] 关闭并密切监听。

source: [_ka_] Hokage's daughter needs a tutor. Udsumaki family spares no expense on their children prosperity, we can use it.
zh_cn: [_ka_] Hokage的女儿需要一名老师。Udsumaki家庭不会为他们的孩子的繁荣付出任何代价，我们可以使用它。

source: [_r_] Wait... A tutor? I don't even now anything...
zh_cn: [_r_] 等待... 一个老师？我现在还没有任何东西...

source: [_ka_] Knowledge of an adult is more than enough. You're so dumb...
zh_cn: [_ka_] 对成年人的了解已经足够了。你这么做了...

source: [_r_] And what am I going to teach her?
zh_cn: [_r_] 和我要教她什么呢？

source: [_ka_] Grammar. Also you'll have to watch after her.
zh_cn: [_ka_] Gammar。您也必须在她之后观看。

source: [_r_] I'm going to become a babysitter?
zh_cn: [_r_] 我将成为一名婴儿？

source: [_r_] Okay-okay, need to study with her, what's next?
zh_cn: [_r_] Okay-okay, 需要与她一起学习, 接下来是什么？

source: [_ka_] And then the most interesting thing.
zh_cn: [_ka_] 然后是最有趣的东西。

source: [_ka_] Hokage's wife - Hinata Hyuga, she's going to stay at home all the time.
zh_cn: [_ka_] Hokage的妻子——Hinata Hyuga，她一直呆在家中。

source: [_ka_] You have to learn how to use your new power to earn her heart.
zh_cn: [_ka_] 你必须学会如何使用你的新力量来赚她的心.

source: [_r_] It means that Hinata is owr main aim?
zh_cn: [_r_] 这意味着Hinata是主要目标吗？

source: [_ka_] Exactly. You need to make her yours. I don't care how.
zh_cn: [_ka_] 很好。你需要让她成为你们的。我不关心如何做的。

source: [_ka_] When you touch a woman with your hand, you need to imagine how you fuck her, it should be enough for a beginning.
zh_cn: [_ka_] 当你用手碰到一位女人时，你需要想象一下你如何吓着她，这应该足以起步。

source: [_r_] And how much time does it take?
zh_cn: [_r_] 需要多少时间？

source: [_ka_] Seduction is quite a continuous process, so you'll need to try hard. Most of it depends on your determination!
zh_cn: [_ka_] 诱惑是一个相当连续的过程，所以你需要尝试更多。大部分诱惑取决于你的决心！

source: [_r_] Got it.
zh_cn: [_r_] 知道了。

source: [_ka_] This afternoon you need to meet Hinata in the park, I've already arranged about it for you.
zh_cn: [_ka_] 今天下午，你需要在公园里会见Hinata，我已经为你安排了有关的活动。

source: [_r_] For me? How did you? Does my voice sounds so feminine?
zh_cn: [_r_] 对我来说？你怎么办？我的声音听起来如此女性？

source: [_ka_] No, I just can do something like that.
zh_cn: [_ka_] 否，我只能做这样的事情。

source: [_r_] Alright, I almost forgot you can do this.
zh_cn: [_r_] 好吧，我几乎忘记了你可以做这件事。

source: [_r_] What should I do during the meeting? I'm not very good at talking with girls...
zh_cn: [_r_] 我应该在会议期间做些什么？我不会很好地与女孩交谈...

source: [_ka_] Ingratiate yourself with her! Tell her that you do well with children or something like that, you could even lie, the main thing is to get in their house.
zh_cn: [_ka_] 对自己感到感激！ 告诉她，你对孩子做得好或这样的事情，你甚至可以撒谎，主要的事情是到他们家里。

source: [_r_] It seems quite hard to do...
zh_cn: [_r_] 看起来很难做...

source: [_ka_] What are you up to? Tell it straight.
zh_cn: [_ka_] 你要做什么？直接告诉我们。

source: [_r_] Yesterday was the best night of my life, it would be cool to do that again...
zh_cn: [_r_] 昨天是我一生最好的夜晚，再次这样做会很酷...

source: [_ka_] No.
zh_cn: [_ka_] 号

source: [_r_] Maybe just a little?
zh_cn: [_r_] 可能只是一点点？

source: [_ka_] Fuck off, it was only for chakra transfer.
zh_cn: [_ka_] 开关，它只用于chakra传输。

source: [_r_] Then maybe you'll dominate? I don't mind...
zh_cn: [_r_] 然后你可能会占主导地位？我不想...

source: [_ka_] I said no, you stupid dumbass.
zh_cn: [_ka_] 我说不了，你愚蠢的垃圾场。

source: [_ka_] You're pathetic.
zh_cn: [_ka_] 您已经准备就绪。

source: [_ka_] Okay, fuck it, but this will be the first and last time. Don't even try to ask me about it later.
zh_cn: [_ka_] 好的，但这将是第一次也是最后一次。甚至不要试图以后问我。

source: [_r_] I give you my man's word!
zh_cn: [_r_] 给你我的男人说！

source: [_ka_] If you'd be able not to fail your interview, so be it, I'll give you a blowjob.
zh_cn: [_ka_] 如果您能够不要失败，那么我会给您一份工作带头。

source: [_ka_] Why did I get such an idiot...
zh_cn: [_ka_] 为什么我得到了这种特性...

source: [_r_] Hello... It was me who responded to your ad about a tutor for your daughter.
zh_cn: [_r_] 你好……正是我对你的广告做了关于你女儿的老师的回应。

source: [_hi_] Good afternoon, thank you for coming, let us now talk about your work.
zh_cn: [_hi_] 下午好，感谢你来到这里，让我们现在谈论你的工作。

source: [_r_] Sure, you can ask me whatever you want.
zh_cn: [_r_] 当然，你可以问我什么你想要的。

source: [_hi_] Let's sit on this bench.
zh_cn: [_hi_] 让我们坐在这个座位上。

source: [_hi_] Thank you very much for taking this job. It's quite hard to find a tutor and a babysitter in one person. Especially for such low payment.
zh_cn: [_hi_] 非常感谢您做这个工作。 很难在一个人中找到老师和婴儿。尤其是这么低的报酬。

source: [_r_] No problems, I'm glad to help you.
zh_cn: [_r_] 没问题，我很高兴帮助你。

source: [_m_] Hinata Huyga, Naruto Yzumaki wife. She's so adorable up close.
zh_cn: [_m_] Hinata Huyga, Naruto Yzumaki的妻子。她很容易接近。

source: [_m_] When you see her on the screen she seems to look just like every other 2D girl, but it's so different when you meet her face to face.
zh_cn: [_m_] 当你在屏幕上看到她时，看起来像其他每个2D 女孩一样， 但当你遇到面对面时，情况就如此不同。

source: [_m_] Her nice scent, neat look, innocent but confident sight... Naruto made a right choice.
zh_cn: [_m_] 她美丽的剑，看起来很好，但是有信心……Naruto作出了正确的选择。

source: [_hi_] We need someone reliable, who can mainly look after Himawari.
zh_cn: [_hi_] 我们需要一个可靠的人，他们主要可以照顾喜玛瓦里。

source: [_m_] And her lips? These are the best lips I've ever seen... Damn, and her breast? Someone said that in Next Generation Hinata's tits disapeared somewhere...
zh_cn: [_m_] 和她的嘴？这是我所看到的最好的狮子…… Damn和她的乳房？有人说在下一代Hinata的提示中，在某个地方发现了一些东西...

source: [_m_] How wrong they all were...
zh_cn: [_m_] 他们都有什么错...

source: [_hi_] Excuse me, do you listen?
zh_cn: [_hi_] 请问我，你听吗？

source: [_hi_] Have you ever worked with children before?
zh_cn: [_hi_] 您以前是否曾与孩子一起工作过？

source: [_r_] Sure thing. In truth I love children so much, that I don't think that I'm good at anything else. I have a lot of experience in such things.
zh_cn: [_r_] 肯定一切。事实上，我非常热爱儿童，我不认为我还有任何好处。 我在这方面有许多经验。

source: [_r_] Well... Not really. But I have a little sister I used to watch after, so I know some things about it
zh_cn: [_r_] 好……不是真的。但我曾经看过一个姐姐，所以我知道一些关于这个问题的事情。

source: [_hi_] And what about tutoring? Can you help Himawari with some basic grammar?
zh_cn: [_hi_] 以及如何辅导？你能用一些基本语法帮助喜玛瓦里吗？

source: [_r_] It's hard to say exactly. I'm not really confident in my skills, but at least I'll try...
zh_cn: [_r_] 很难说得很清楚。我对我的技能没有真正的信心，但我至少会试试……

source: [_hi_] Last question...
zh_cn: [_hi_] 最后一个问题...

source: [_hi_] How do you feel about that my husband is the Hokage? Such a responsibility often pushes away...
zh_cn: [_hi_] 你觉得我的丈夫是Hokage怎么样？这种责任常常被迫离开……

source: [_r_] Are you joking? I'd be so happy to work for Naruto! I admire him as a shinobi and also I know a lot about him. For me it'd be very cool!
zh_cn: [_r_] 你玩笑了吗？我很高兴为纳鲁托工作！ 我钦佩他是一个希诺比人，我也非常了解他的情况。 对我来说，它很酷！

source: [_r_] It was nice to meet you. See you.
zh_cn: [_r_] 很高兴会见您。请见您。

source: [_ka_] I've been waiting for you.
zh_cn: [_ka_] 我一直在等待你。

source: [_r_] You look much calmer than in the morning.
zh_cn: [_r_] 你看起来比上午更加平静。

source: [_ka_] I'm just a little upset.
zh_cn: [_ka_] 我只是稍微感到失望。

source: [_r_] What is it?
zh_cn: [_r_] 是什么？

source: [_ka_] Hinata called about work.
zh_cn: [_ka_] Hinata呼叫了工作。

source: [_r_] Why... I really didn't inspire conference in her?
zh_cn: [_r_] 为什么……我真的没有激发会议？

source: [_ka_] She said that you are not suitable and didn't even tell why.
zh_cn: [_ka_] 她说你不合适，甚至不知道原因。

source: [_ka_] This might be the problem.
zh_cn: [_ka_] 这可能是个问题。

source: [_r_] Sorry, It seems that I failed.
zh_cn: [_r_] 抱歉，看起来我失败了。

source: [_ka_] You are a whole failure.
zh_cn: [_ka_] 你是一个完整的失败。

source: [_r_] I'll fix it if...
zh_cn: [_r_] 如果我会修复它...

source: [_ka_] It was the best chance recently but you. You ruined everything.
zh_cn: [_ka_] 这是最近最好的机会，但你却摧毁了一切。

source: [_ka_] There was a potential in you but it looks like I overestimated the scopes.
zh_cn: [_ka_] 您有潜力，但看起来我高估了工作范围。

source: [_ka_] But you could've become the Lord of Shinobi...
zh_cn: [_ka_] 但是你可以成为神圣主...

source: [_ka_] There you are! What do you think about Hinata? I bet you liked her.
zh_cn: [_ka_] 你在那里！你对Hinata怎么想？我打赌你喜欢她。

source: [_r_] Of course! She's such a sweet person.
zh_cn: [_r_] 当然！她这么一位漂亮的人。

source: [_r_] Sounds hot... I even got inflamed!
zh_cn: [_r_] 听力热……我甚至被冲进了！

source: [_ka_] Hinata called me recently and you know what?
zh_cn: [_ka_] Hinata最近打电话给我，你知道什么？

source: [_ka_] You're hired!
zh_cn: [_ka_] 您已被雇用！

source: [_r_] I did it...
zh_cn: [_r_] 我做了...

source: [_ka_] I doubted a little about you, but you did a great job! I even want to reward now.
zh_cn: [_ka_] 我对你有点怀疑，但你做了很好的工作！我现在甚至想奖励你。

source: [_r_] So, what are you waiting for...
zh_cn: [_r_] 因此，你正在等待什么...

source: [_m_] This is it, a gorgeous lady from Ootsutsuki sits in front of me on her knees and sucks my cock!
zh_cn: [_m_] 这是一位来自Ootsutsuki的伟大女士在她的膝盖上撞着我，然后送我的鸡！

source: [_m_] I had no idea this would feel so good!
zh_cn: [_m_] 我不知道这会觉得如此好！

source: [_r_] Damn, you're so good at it...
zh_cn: [_r_] Damn, 你很好...

source: [_r_] Did you practice it with someone?
zh_cn: [_r_] 您是否与某人练习它？

source: [_ka_] Mmph... Shuf... Uph...
zh_cn: [_ka_] mph... Shuf...

source: [_r_] Don't get distracted...
zh_cn: [_r_] 不要被分散...

source: [_m_] I think I've teased her too much!
zh_cn: [_m_] 我觉得我太多了!

source: [_m_] She holds my dick tightly and starts sucking it faster!
zh_cn: [_m_] 她紧紧抓住我的口服，开始更快地吸起来！

source: [_r_] Inside! I want to cum inside your mouth!
zh_cn: [_r_] 内在！我想在你的嘴里喝杯！

source: [_m_] And then I filled Kamiko's mouth with my semen.
zh_cn: [_m_] 然后我把卡米科的嘴里填满了我的缝。

source: [_m_] She sucks it dry and cleans my cock with her tongue.
zh_cn: [_m_] 把它吸干干了，用她的口语把我的鸡蛋干净。

source: [_m_] There was so much that some sperm even dripped out of her nose...
zh_cn: [_m_] 有太多的精灵甚至从她的鼻子掉出来了……

source: [_m_] This is so fucking good...
zh_cn: [_m_] 这很好...

source: [_ka_] That's it, you've got your reward. Do you fell satisfied now?
zh_cn: [_ka_] 就是这样，你得到了你的奖励。你现在是否满意？

source: [_ka_] If you keep going like that, be pretty sure that you're going to get a lot more in the future.
zh_cn: [_ka_] 如果你继续这样做，请确保你将来会有更多的东西。

source: [_r_] Could I count on this for the next time?
zh_cn: [_r_] 下次我能指望这一点吗？

source: [_ka_] Not with me, you dumbass. You'll be able doing everything you want with subduded kunoichi bodies. They're gonna bed you for this.
zh_cn: [_ka_] 不在我身边，你的垃圾场。你可以用天花肉的尸体做你想做的一切。他们很不想让你做这件事。

source: [_r_] And my first aim is going to be Hinata.
zh_cn: [_r_] 我的第一个目标将是希纳塔。

source: [_r_] Hey, take it easy...
zh_cn: [_r_] 你好，让它轻松...

source: [_ka_] You've got a blowjob from the future queen of this world and you're turning up your nose like that, asshole.
zh_cn: [_ka_] 你从这个世界的未来女王那里被炸，你就像那个迷你的鼻子一样。

source: [_ka_] In your dreams. You're going to have a lot of others to fuck with, that's what I gave you this power for.
zh_cn: [_ka_] 在你的梦想中。你会有很多其他人与你争吵，这是我赋予你的权力。

source: [_r_] Of course, Hinata!
zh_cn: [_r_] 当然, Hinata!

source: [_ka_] Concerning Hinata, listen my advice: you need to find a moment then you two will be alone. As soon as you touch her skin, you'll have a chance to use your power.
zh_cn: [_ka_] 关于Hinata，听我的忠告：你需要找到一个时间，然后你会有两个是单独的。 一旦你触碰到她的皮肤，你就会有机会使用你的力量。
